Краткая информация по приготовлению пиццы: с самого начала необходимо подготовить тесто, тесто должно быть замешано на муке мелкого помола, чтобы добиться идеального результата, во время приготовления теста необходимо придать ему плоскую форму без рифлений.
После того, как тесто будет замешано, ему придают нужную форму и раскладывают на него начинку равномерно по всей площади. Вне зависимости от того каков состав начинки, сыр должен всегда был выложен первым, после нанесения соусов.
Касаемо соусов, при нанесении кетчупа его надо ложить в центр пицци, а после распределять от центра к краям. Однако начинка с пиццы может съехать вовремя приготовления. Во время замешивания в тесто добавляют около 100 мл. растительного масла.
Чтобы этого избежать, необходимо оставлять как минимум 2 сантиметра пиццы с краев без начинки. Если вы готовите разновидность ананасовой пиццы, то стоит учитывать, что в такой пицце ингредиенты должны быть и солеными, и сладкими.
После нанесения начинки пиццы отправляется в духовку при температуре 200 градусов цельсия.
При данной температуре пицца будет готова по прошествию 30 минут.